# Last_project_of_lesson_EAM

# Εργασία 3 - Mαθήματος: Επικοινωνία Ανθρώπου Μηχανής

## Περιγραφή της Εργασίας

Το παρόν έργο αποτελεί την 3η και τελευταία εργασία του μαθήματος "Επικοινωνία Ανθρώπου-Μηχανής".

## Μέλη της Ομάδας

1. **Χαριτίνη Χαλακατέβα** - Αριθμός Μητρώου: 1115202100238

2. **Ραλντιόν Κομίνι** - Αριθμός Μητρώου: 1115202000087

3. **Θοδωρής Δημακόπουλος** - Αριθμός Μητρώου: 1115201900048

## Συμβάσεις του Κώδικα

I. Όλα τα αρχεία - εκτός από τα εξής: STORE, main,db,package, vue.config - έχουν γραφεί σε VUE JavaScript Web Framework.

II. Για την αποθήκευση, το αρχείο `STORE.js` store το οποίο είναι υπεύθυνο για την διαχείριση των δεδομένων, έχει γραφεί σε JavaScript. Επίσης μια αλλαγη που έγινε ειναι ότι εισάγει το Axios στο πρόγραμμα και επιτρέπει τη σωστή χρήση των HTTP αιτημάτων.

III. `BULK_GRADE_ENTRY.vue`, χρησιμοποιούμε την εντολή `<input type="file" id="gradeFile" ref="gradeFile" accept=".xlsx" />`, η οποία δέχεται μόνο αρχεία τύπου EXCEL.

IV. Στο αρχείο `REGISTER.vue`, προστέθηκε έλεγχος για την επιβεβαίωση του κωδικού και προσαρμόστηκε το σχόλιο στη γραμμή που ζητά την επιβεβαίωση του κωδικού. Εάν οι κωδικοί δεν ταιριάζουν, εμφανίζεται ένα μήνυμα σφάλματος.

V. Στο αρχείο `TEACHER_GRADING_SYSTEM.vue`, χρησιμοποιήσαμε τη λέξη-κλειδί async στη μέθοδο submitGrade, διότι οι κλήσεις στο Axios είναι ασύγχρονες. Επιπλέον, περικλείσαμε τον κώδικα σε ένα try-catch block για την αντιμετώπιση σφαλμάτων κατά την αποστολή.

VI. Το αρχείο με το όνομα: `vue.config.js`, περιλαμβάνει τις ρυθμίσεις διαμόρφωσης για το Webpack, δηλαδή το εργαλείο που χρησιμοποιεί το Vue.js για τη διαχείριση των πόρων του έργου.

VII. Στο αρχείο `main.js` γίνεται η κύρια εκκίνηση της Vue.js εφαρμογής. Δημιουργεί ένα νέο αντικείμενο Vue, χρησιμοποιώντας το κύριο σημείο εκκίνησης `App.vue` και ενσωματώνοντας το Vuex store. Αυτό το αρχείο καθορίζει τις βασικές ρυθμίσεις και την αρχικοποίηση της εφαρμογής.

VIII. Στο αρχείο `db.json` περιλαμβάνονται ψευδο-δεδομένα χρηστών, με πεδία όπως id, username, και password. Αυτό το αρχείο μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως πηγή ψευδο-δεδομένων κατά την ανάπτυξη.

IX. Το αρχείο `package.json` περιγράφει τις εξαρτήσεις και τα σενάρια εντολών για το έργο. Περιλαμβάνει επίσης πληροφορίες όπως το όνομα, η έκδοση, η περιγραφή, και το κύριο σημείο εκκίνησης (main).


## Προσθήκες (mgiannopoulos24):

Ι. Προστέθηκε η επιλογή για αρχεία .csv εκτός από .xlsx
ΙΙ. Ως κύρια σελίδα εμφανίζεται το λογότυπο και το login form.